Shallow Copy ile Deep Copy arasındaki fark nedir?

Shallow Copy - Sığ kopyada, orijinal nesnenin bir kopyası saklanır ve son olarak yalnızca referans adresi kopyalanır. Hızlıdır.

Deep Copy - Derin kopyada, orijinal nesnenin kopyası ve tekrarlayan kopyaların her ikisi de saklanır. Shallow a göre yavaştır.


Shallow Copy: Bir nesne başka bir nesnede referans alarak kopyalandığında, orijinal nesne ve kopyalanan nesne aynı adresi paylaşır.
Bir nesne değiştirildiğinde diğer nesne de etkilenir çünkü aynı bellek alanını paylaşırlar.
Deep Copy: Derin kopyalama işlemi bir nesnenin içeriğini başka bir nesneye kopyalarken, nesnenin içindeki tüm verilerin ve 
alt nesnelerin ayrı kopyalarınının oluşturulmasın anlamına gelir, bu durum sağlanırken kopyalanan nesne farklı bellek alanında 
tutulur. Bu nedenle nesnelerden birinde yapılan herhangi bir değişiklik diğer nesneyi etkilemez.

* Dinamik olarak oluşturulmuş bir dizi veya bir nesne varsa, bu durumda derin kopyalama (deep copy) yapılması gerekebilir.
Bunun sebebi bariz shallow ve deep copynin farkından gelen bellek olayı(yukarda yazdığım).

