    STL (standard template Library) : Container, algoritma, iterator(tekrarlayıcılar) ve 
fonksiyonların(functors) bulunduğu bir kütüphanedir.

-> Containers: Dataları tuttuğumuz kutulara deriz. vector, list, map vs.
*Her konteynırın farklı yetenekleri ve faydaları vardır.

->Algorithms: STL içinde sıralama, arama yapma gibi algoritmalara sahiptir.

->Function Objects(Functors): Hazır algoritmaları (sort() gibi) işimize yarayacak şekilde
değiştirmek için kullanırız.

->Iterator: Konteynırlar içinde bulunan dataları takip etmek için kullanırız. 
*Iteratorlar, bir konteynırın elemanları üzerinde dolaşmak için kullanılan nesnelerdir. 
*Iteratorlar, bir işaretçi gibi çalışır ve * operatörü ile elemanlara erişebiliriz.


    List: push_back(), push_front()
*Değer eklerken bellekte yer belirlememize gerek yoktur, list kendisi resize eder.