    Abstract(soyutlama):
Soyutlama, genellikle veri soyutlama amacıyla kullanılır. Veri soyutlama kullanımı için, 
içinde en az bir adet saf sanal fonksiyon bulunan soyut (abstract) bir sınıf oluşturulur. 
Bir sınıf içinde en az bir adet saf sanal fonksiyon tanımlanırsa, bu sınıf soyut (abstract) sınıf haline gelir. 
Bu soyut sınıf kendisinden türetilen alt sınıfların ortak değişkenlerini ve fonksiyonlarını içerir. 
Soyut bir sınıftan türetilen tüm sınıflarda sanal fonksiyon bildirimi yeniden yapılmalıdır. Eğer yapılmazsa, 
türetilen sınıflarda soyut sınıf olarak kabul edilir. Soyut sınıflar saf sanal fonksiyon dışında normal 
fonksiyonlar ve değişkenler içerebilir.

Soyut sınıfları kullanılarak geliştirilen yazılımlarda değişiklik yapmak gerektiğinde, 
soyut sınıflarda yer alan ve türetilen sınıflar tarafından kullanılan private erişim özelliğine değişkenlerin 
değiştirilmesi yeterli olmaktadır. Soyut sınıflarda bildirimi yapılan private değişkenler veri güvenliğini 
artırır ve program kodlarının daha pratik yazılmasını sağlar.

    Pure Virtual(saf sanal):
Bir temel sınıf içinde bulunan, kod bloğu içermeyen ve bildirim satırında 0 değerine eşit olacak şekilde bildirimi yapılan sanal
fonksiyonlara saf sanal fonk adı verilir. 

virtual void makeSound() = 0;

Saf sanal işlev olarak tanımlanmadığı için bu temel sınıfdan türetilen her sınıf, kendi makeSound() metodunu sağlamak zorundadır.

*Bir sınıf içinde bir tane bile olsa saf sanal fonks. varsa bu sınıf abstract(soyut) sınıf haline gelir. Soyut sınıflardan nesne
oluşturulamaz.

*Soyut sınıflardan neden nesne oluşturulmaz?
Saf sanal fonksiyonlar, temel sınıf tarafından sağlanan bir ara yüz tanımlar, ancak bu fonksiyonların gerçek uygulamalrı yoktur.
Bu nedenle, bu  soyut sınıfından nesne oluşturulmaz çünkü bu sınıfın  tam olarak uygulaması yoktur. Nesne oluşturulamaz çünkü
bu sınıfın tam olarak uygulanması mümkün değildir.

Soyut sınıflar genellikle bir ara yüz sağlamak için kullanılır. Örn. bir şekil sınıfı, alan ve çevre gibi saf sanal fonksiyonlar 
içerebilir. Ancak bir soyut sınıftan doğrudan bir shape nesnesi oluşturulmaz.